Я долго думал, очень долго. Таня, я хочу чтобы ты поняла что я тебя заебывал и даже вел себя как ребенок, просто потому что, я тебя любил, мои чувства были привыше мозга так сказать. Я это понял и просто прошу у тебя прощения за всё плохое или там за твою какую-то боль, я сожалею что это произошло всё именно вот так, я сожалею что это всё произошло, но пойми и меня... Я сам оказался в неволе и не моя это прихоть была, я тебя никогда не хотел заебывать или делать назло. Я прошу прощения за то что это всё произошло и надеюсь ты забудешь всё это как страшный сон, я честно устал, я устал думать о тебе, я устал жить так, я разбит, ты меня убиваешь.

Извини меня за всё плохое что я тебе принёс. 


Я надеюсь теперь, не смотря на то, что ты вернулась к прошлому, ты будешь счастлива. Я желаю тебе счастья, у тебя всё будет хорошо, все достигается трудом и болью. 

Я бы хотел ещё многое рассказать, но ты просто пробежишь эти строки глазами...

Возможно мы еще пересечемся.

Будь осторожна с желаниями.

ILY

